Examinando este gráfico, podemos que nossa suspeita
está confirmada. Os usuários com duração mais longa tendem a ter
contagens mais altas de amigos, com exceção de nossos usuários mais idosos,
digamos, de 80 para cima. Para colocar esses medianos de grupos
específicos em perspectivas, podemos alterá-las para médias de grupos
específicos. E, em seguida, plotar a média geral aqui
também. A média geral é a linha que vimos na
lição quatro quando plotamos a contagem média de amigos entre as idades.
Vamos ver se você pode alterar o código deste
gráfico para plotar as médias em vez das medianas de
cada grupo. Você também vai querer plotar a média
geral, sobre a qual falamos na lição quatro.